Кожна дійсна електронна адреса складається з локального імені та доменного імені, розділених знаком `'@'`. Крім малих літер, електронна пошта може містити одну або кілька `'.'` або `'+'`.

Наприклад, в `"alice@leetcode.com"`, `"alice"` є локальним ім'ям, а `"leetcode.com"` є доменним ім'ям.
Якщо ви додасте періоди `'.'` між деякими символами в локальній частині адреси електронної пошти, листи, надіслані за цією адресою, будуть перенаправлені на ту ж адресу без крапок в локальному імені. Зауважте, що це правило не застосовується до доменних імен.
`"alice.z@leetcode.com"` та `"alicez@leetcode.com"` перенаправляють на ту саму електронну адресу.
Якщо ви додасте плюс `'+'` в локальне ім'я, все, що йде після першого плюса, буде ігноруватися. Це дозволяє фільтрувати певні електронні листи. Зауважте, що це правило також не застосовується до доменних імен.
`"m.y+name@email.com"` буде перенаправлено на `"my@email.com"`.
Можливо використовувати обидва ці правила одночасно.

Реалізуйте функцію `num_unique_emails` яка приймає список рядків `emails`, які ми надсилаємо по одному електронному листу на кожну `emails[i]`, поверніть кількість різних адрес, які фактично отримують листи.


Приклад:
```python
Input: emails =
["test.email+alex@leetcode.com", "test.e.mail+bob.cathy@leetcode.com", "testemail+david@lee.tcode.com"]
# Output: 2
Explanation: "testemail@leetcode.com" and "testemail@lee.tcode.com" actually receive mails.

Input: emails = 
["a@leetcode.com", "b@leetcode.com", "c@leetcode.com"]
# Output: 3